Header: Water Node Index

Table Details:
Latitude	°	0		Latitude
Longitude	°	0		Longitude
Build Cost	$000	True	0		False	Cost of building the water node
Economic Life	yr	False	30	≥0	False	Economic life of the water node (period over which fixed costs are recovered).
Expansion Optimality	-	False	2	In (0,2)	False	Expansion planning integerization scheme.
Flow Charge	$/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial)	False	0		False	Incremental cost of flowing water through the node
FO&M Charge	$000	False	0		False	Annual fixed operation and maintenance charge
Integerization Horizon	yr	False	-1	≥-1	False	Number of years over which the expansion decisions are integerized
Lead Time	yr	False	0	≥0	False	Number of years after which the expansion project can begin
Max Units Built	-	False	0	In (0,1)	False	Binary indicating if this is a build candidate
Max Units Built in Year	-	False	1	In (0,1)	False	Binary indicating if build is allowed in this year
Max Units Retired	-	False	0	In (0,1)	False	Maximum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon
Max Units Retired in Year	-	False	1	In (0,1)	False	Maximum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon
Min Units Built	-	False	0	In (0,1)	False	Minimum number of units automatically constructed in aggregate over the planning horizon
Min Units Built in Year	-	False	0	In (0,1)	False	Minimum number of units automatically constructed in any single year of the planning horizon
Min Units Retired	-	False	0	In (0,1)	False	Minimum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon
Min Units Retired in Year	-	False	0	In (0,1)	False	Minimum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon
Project Start Date	-	False	36526	≥0	False	Start date of water node project, for expansion planning.
Retirement Cost	$000	False	0		False	Cost of retiring the water node
Technical Life	yr	False	1E+30	≥0	False	Technical lifetime of the water node
Units	-	False	1	In (0,1)	True	Flag if the Water Node is in service
WACC	%	False	10	≥0	False	Weighted average cost of capital
x	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
y	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
z	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
Consumption Coefficient	-	False	0		False	Water consumption for each unit of consumption
Facility Node Type	-	False	0	In (0, 1, 2)	False	Specifies whether Node is an input or an output for the Facility
Production Coefficient	-	False	0		False	Water production for each unit of production
Units Coefficient	-	False	0		False	Water consumption for each installed unit
Units Operating Coefficient	-	False	0		False	Water consumption for each unit operating
Flow Coefficient	m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	False	0		False	Coefficient of water node flow
Units Built Coefficient	-	False	0		False	Coefficient of number of units built
Units Built in Year Coefficient	-	False	0		False	Coefficient of number of units built in the year
Units Retired Coefficient	-	False	0		False	Coefficient of number of units retired
Units Retired in Year Coefficient	-	False	0		False	Coefficient of number of units retired in the year
Flow Coefficient	m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	False	0		False	Coefficient of water node flow
Units Built Coefficient	-	False	0		False	Coefficient of number of units built
Units Built in Year Coefficient	-	False	0		False	Coefficient of number of units built in the year
Units Retired Coefficient	-	False	0		False	Coefficient of number of units retired
Units Retired in Year Coefficient	-	False	0		False	Coefficient of number of units retired in the year
Build Cost  - $000	Build Cost - $000	Expansion	LT Plan	False	Cost of building the water node
Demand  - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial)	Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Demand at the water node
End Volume  - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	End volume in water storage
Energy Consumption  - MW	Energy Consumption - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total energy consumed for pipeline utilization
Excess  - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial)	Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Excess of water supply
Excess Cost  - $	Excess Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of water excesses
Excess Hours  - h	Excess Hours - h	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Number of hours of excess supply of water at the node
Exports  - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial)	Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Exports on water pipelines
Facility Consumption  - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Water consumed by connected Facilities
Fixed Costs  - $	Fixed Costs - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total fixed costs including amortized build costs
Flow  - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial)	Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Flow of water through the node
Flow Cost  - $	Flow Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of flowing water through the node
FO&M Cost  - $	FO&M Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Fixed operation and maintenance cost
Imports  - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial)	Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Imports on water pipelines
Initial Volume  - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Initial volume in water storage
Net Interchange  - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial)	Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Net exports on water pipelines
Production  - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial)	Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants
Retirement Cost  - $000	Retirement Cost - $000	Expansion	LT Plan	False	Cost of retiring the water node
Shadow Price  - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial)	Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Shadow price of water at the water node
Shortage  - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial)	Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Shortage of water supply
Shortage Cost  - $	Shortage Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of water supply shortages
Shortage Hours  - h	Shortage Hours - h	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Number of hours of shortage in supply of water at the node
Units	Units	Production	LT Plan	False	Flag if the Water Node is in service
Units Built	Units Built	Expansion	LT Plan	False	Flag if the water node is built in this year
Units Retired	Units Retired	Expansion	LT Plan	False	Number of water node units retired
x	x	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution
y	y	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution
z	z	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution

Paragraphs:
Water Node Attributes Name Units Default Value Validation Rule Description Latitude ° 0 Latitude Longitude ° 0 Longitude Water Node Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Build Cost $000 True 0 False Cost of building the water node Economic Life yr False 30 ≥0 False Economic life of the water node (period over which fixed costs are recovered). Expansion Optimality - False 2 In (0,2) False Expansion planning integerization scheme. Flow Charge $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) False 0 False Incremental cost of flowing water through the node FO&M Charge $000 False 0 False Annual fixed operation and maintenance charge Integerization Horizon yr False -1 ≥-1 False Number of years over which the expansion decisions are integerized Lead Time yr False 0 ≥0 False Number of years after which the expansion project can begin Max Units Built - False 0 In (0,1) False Binary indicating if this is a build candidate Max Units Built in Year - False 1 In (0,1) False Binary indicating if build is allowed in this year Max Units Retired - False 0 In (0,1) False Maximum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon Max Units Retired in Year - False 1 In (0,1) False Maximum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon Min Units Built - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically constructed in aggregate over the planning horizon Min Units Built in Year - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically constructed in any single year of the planning horizon Min Units Retired - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon Min Units Retired in Year - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon Project Start Date - False 36526 ≥0 False Start date of water node project, for expansion planning. Retirement Cost $000 False 0 False Cost of retiring the water node Technical Life yr False 1E+30 ≥0 False Technical lifetime of the water node Units - False 1 In (0,1) True Flag if the Water Node is in service WACC % False 10 ≥0 False Weighted average cost of capital x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Water Node Facilities Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit of consumption Facility Node Type - False 0 In (0, 1, 2) False Specifies whether Node is an input or an output for the Facility Production Coefficient - False 0 False Water production for each unit of production Units Coefficient - False 0 False Water consumption for each installed unit Units Operating Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit operating Water Node Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Default Value Validation Rule Description Latitude ° 0 Latitude Longitude ° 0 Longitude Water Node Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Build Cost $000 True 0 False Cost of building the water node Economic Life yr False 30 ≥0 False Economic life of the water node (period over which fixed costs are recovered). Expansion Optimality - False 2 In (0,2) False Expansion planning integerization scheme. Flow Charge $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) False 0 False Incremental cost of flowing water through the node FO&M Charge $000 False 0 False Annual fixed operation and maintenance charge Integerization Horizon yr False -1 ≥-1 False Number of years over which the expansion decisions are integerized Lead Time yr False 0 ≥0 False Number of years after which the expansion project can begin Max Units Built - False 0 In (0,1) False Binary indicating if this is a build candidate Max Units Built in Year - False 1 In (0,1) False Binary indicating if build is allowed in this year Max Units Retired - False 0 In (0,1) False Maximum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon Max Units Retired in Year - False 1 In (0,1) False Maximum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon Min Units Built - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically constructed in aggregate over the planning horizon Min Units Built in Year - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically constructed in any single year of the planning horizon Min Units Retired - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon Min Units Retired in Year - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon Project Start Date - False 36526 ≥0 False Start date of water node project, for expansion planning. Retirement Cost $000 False 0 False Cost of retiring the water node Technical Life yr False 1E+30 ≥0 False Technical lifetime of the water node Units - False 1 In (0,1) True Flag if the Water Node is in service WACC % False 10 ≥0 False Weighted average cost of capital x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Water Node Facilities Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit of consumption Facility Node Type - False 0 In (0, 1, 2) False Specifies whether Node is an input or an output for the Facility Production Coefficient - False 0 False Water production for each unit of production Units Coefficient - False 0 False Water consumption for each installed unit Units Operating Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit operating Water Node Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Water Node Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Build Cost $000 True 0 False Cost of building the water node Economic Life yr False 30 ≥0 False Economic life of the water node (period over which fixed costs are recovered). Expansion Optimality - False 2 In (0,2) False Expansion planning integerization scheme. Flow Charge $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) False 0 False Incremental cost of flowing water through the node FO&M Charge $000 False 0 False Annual fixed operation and maintenance charge Integerization Horizon yr False -1 ≥-1 False Number of years over which the expansion decisions are integerized Lead Time yr False 0 ≥0 False Number of years after which the expansion project can begin Max Units Built - False 0 In (0,1) False Binary indicating if this is a build candidate Max Units Built in Year - False 1 In (0,1) False Binary indicating if build is allowed in this year Max Units Retired - False 0 In (0,1) False Maximum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon Max Units Retired in Year - False 1 In (0,1) False Maximum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon Min Units Built - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically constructed in aggregate over the planning horizon Min Units Built in Year - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically constructed in any single year of the planning horizon Min Units Retired - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon Min Units Retired in Year - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon Project Start Date - False 36526 ≥0 False Start date of water node project, for expansion planning. Retirement Cost $000 False 0 False Cost of retiring the water node Technical Life yr False 1E+30 ≥0 False Technical lifetime of the water node Units - False 1 In (0,1) True Flag if the Water Node is in service WACC % False 10 ≥0 False Weighted average cost of capital x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Water Node Facilities Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit of consumption Facility Node Type - False 0 In (0, 1, 2) False Specifies whether Node is an input or an output for the Facility Production Coefficient - False 0 False Water production for each unit of production Units Coefficient - False 0 False Water consumption for each installed unit Units Operating Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit operating Water Node Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Build Cost $000 True 0 False Cost of building the water node Economic Life yr False 30 ≥0 False Economic life of the water node (period over which fixed costs are recovered). Expansion Optimality - False 2 In (0,2) False Expansion planning integerization scheme. Flow Charge $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) False 0 False Incremental cost of flowing water through the node FO&M Charge $000 False 0 False Annual fixed operation and maintenance charge Integerization Horizon yr False -1 ≥-1 False Number of years over which the expansion decisions are integerized Lead Time yr False 0 ≥0 False Number of years after which the expansion project can begin Max Units Built - False 0 In (0,1) False Binary indicating if this is a build candidate Max Units Built in Year - False 1 In (0,1) False Binary indicating if build is allowed in this year Max Units Retired - False 0 In (0,1) False Maximum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon Max Units Retired in Year - False 1 In (0,1) False Maximum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon Min Units Built - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically constructed in aggregate over the planning horizon Min Units Built in Year - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically constructed in any single year of the planning horizon Min Units Retired - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically retired in aggregate over the planning horizon Min Units Retired in Year - False 0 In (0,1) False Minimum number of units automatically retired in any single year of the planning horizon Project Start Date - False 36526 ≥0 False Start date of water node project, for expansion planning. Retirement Cost $000 False 0 False Cost of retiring the water node Technical Life yr False 1E+30 ≥0 False Technical lifetime of the water node Units - False 1 In (0,1) True Flag if the Water Node is in service WACC % False 10 ≥0 False Weighted average cost of capital x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Water Node Facilities Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit of consumption Facility Node Type - False 0 In (0, 1, 2) False Specifies whether Node is an input or an output for the Facility Production Coefficient - False 0 False Water production for each unit of production Units Coefficient - False 0 False Water consumption for each installed unit Units Operating Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit operating Water Node Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Water Node Facilities Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit of consumption Facility Node Type - False 0 In (0, 1, 2) False Specifies whether Node is an input or an output for the Facility Production Coefficient - False 0 False Water production for each unit of production Units Coefficient - False 0 False Water consumption for each installed unit Units Operating Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit operating Water Node Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit of consumption Facility Node Type - False 0 In (0, 1, 2) False Specifies whether Node is an input or an output for the Facility Production Coefficient - False 0 False Water production for each unit of production Units Coefficient - False 0 False Water consumption for each installed unit Units Operating Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit operating Water Node Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit of consumption Facility Node Type - False 0 In (0, 1, 2) False Specifies whether Node is an input or an output for the Facility Production Coefficient - False 0 False Water production for each unit of production Units Coefficient - False 0 False Water consumption for each installed unit Units Operating Coefficient - False 0 False Water consumption for each unit operating Water Node Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Water Node Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Water Node Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Flow Coefficient m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of water node flow Units Built Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built Units Built in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units built in the year Units Retired Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired Units Retired in Year Coefficient - False 0 False Coefficient of number of units retired in the year Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Water Node Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Build Cost - $000 Build Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of building the water node Demand - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Demand - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Demand at the water node End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) End Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False End volume in water storage Energy Consumption - MW Energy Consumption - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total energy consumed for pipeline utilization Excess - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Excess - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Excess of water supply Excess Cost - $ Excess Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water excesses Excess Hours - h Excess Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of excess supply of water at the node Exports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Exports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Exports on water pipelines Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Facility Consumption - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Water consumed by connected Facilities Fixed Costs - $ Fixed Costs - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed costs including amortized build costs Flow - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Flow - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flow of water through the node Flow Cost - $ Flow Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of flowing water through the node FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed operation and maintenance cost Imports - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Imports - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Imports on water pipelines Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Initial Volume - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial volume in water storage Net Interchange - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Net Interchange - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net exports on water pipelines Production - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Production - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total quantity of water supplied by Supplying Water Plants Retirement Cost - $000 Retirement Cost - $000 Expansion LT Plan False Cost of retiring the water node Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Shadow Price - $/m³ (Metric), $/gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shadow price of water at the water node Shortage - m³/day (Metric), gal./day (U.S. Imperial) Shortage - m³ (Metric), gal. (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Shortage of water supply Shortage Cost - $ Shortage Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of water supply shortages Shortage Hours - h Shortage Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of shortage in supply of water at the node Units Units Production LT Plan False Flag if the Water Node is in service Units Built Units Built Expansion LT Plan False Flag if the water node is built in this year Units Retired Units Retired Expansion LT Plan False Number of water node units retired x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution
Lists:

