Header: Storage Index

Table Details:
Latitude	°	0		Latitude
Longitude	°	0		Longitude
Balance Period	-	False	0	In (0,1,2,3,4,5,6)	False	Frequency of storage balance
Decomposition Bound Penalty	$/GWh	False	1000000	≥0	False	Penalty applied to violation of storage bounds when the decomposition implies possible violations.
Decomposition Method	-	False	1	In (0,1,2)	False	Method used to pass the optimal storage trajectory from one simulation phase to the next.
Decomposition Penalty a	-	False	0.0489		False	Decomposition storage target penalty function 'a' term.
Decomposition Penalty b	-	False	0.6931		False	Decomposition storage target penalty function 'b' term.
Decomposition Penalty c	-	False	0		False	Decomposition storage target penalty function 'c' term.
Decomposition Penalty x	-	False	1.1		False	Decomposition storage target penalty function 'x' term.
Downstream Efficiency	MW/MW	False	1	≥0	False	Aggregate efficiency of generation down the river chain
End Effects Method	-	False	0	In (0,1,2)	False	Method used to handle end-of-period storage.
Energy Value	$/MWh	True	10000		False	Incremental price of energy generated from storage
Energy Value Point	GWh	True	1E+30	≥0	False	Energy associated with [Energy Value] in multiple bands
Enforce Bounds	Yes/No	False	-1	In (0,-1)	False	If the storage bounds are enforced.
High Ref Area	m² (Metric), ft² (U.S. Imperial)	True	0	≥0	False	Area of surface at high reference level
High Ref Level	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	True	0	≥0	False	High reference level for volume calculation
Initial Level	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	Initial level
Initial Volume	GWh	False	0	≥0	False	Storage volume at the start of the period
Internal Volume Scalar	-	False	1000	>0	False	Storage volume scaling factor used internal to the mathematical program.
Loss Rate	%	False	0		False	Rate of loss due to evaporation, leakage, etc
Low Ref Area	m² (Metric), ft² (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	Area of surface at low reference level
Low Ref Level	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	Low reference level for volume calculation
Max Generator Release	MW	False	1E+30	≥0	False	Maximum rate of release for generation from the storage
Max Level	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	1E+30	≥0	False	Maximum level
Max Ramp	GWh	False	1E+30	≥0	False	Maximum rate of change in storage
Max Ramp Day	GWh	False	1E+30	≥0	False	Maximum of change in storage across each day.
Max Ramp Hour	MW	False	1E+30	≥0	False	Maximum change in storage across each hour.
Max Ramp Month	GWh	False	1E+30	≥0	False	Maximum of change in storage across each month.
Max Ramp Penalty	$/MW	False	-1		False	Penalty for violating the [Max Ramp Day/Week/Month/Year] constraint.
Max Ramp Week	GWh	False	1E+30	≥0	False	Maximum of change in storage across each week.
Max Ramp Year	GWh	False	1E+30	≥0	False	Maximum of change in storage across each year.
Max Release	MW	False	1E+30	≥0	False	Maximum rate of release from the storage
Max Release Penalty	$/MW	False	-1		False	Penalty for violation of maximum rate of release constraints
Max Spill	MW	False	1E+30	≥0	False	Maximum allowable spill from the storage to "the sea"
Max Volume	GWh	False	1E+30	≥0	False	Maximum volume
Max Volume Penalty	$/MWh	False	-1		False	Penalty for violatiog the Max Volume constraint
Min Level	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	Minimum level
Min Release	MW	False	0		False	Minimum rate of release from the storage
Min Release Penalty	$/MW	False	-1		False	Penalty for violation of minimum rate of release constraints
Min Volume	GWh	False	0	≥0	False	Minimum volume
Min Volume Penalty	$/MWh	False	-1		False	Penalty for violatiog the Min Volume constraint
Model	-	False	0	In (0,1,2,3)	False	Model used to define and model storage volumes (used to override the file-level Hydro Model setting).
Natural Inflow	MW	False	0		False	Rate of natural inflow
Natural Inflow Incr	MW	False	0		False	Increment to [Natural Inflow]
Natural Inflow Scalar	-	False	1		False	Multiplier on [Natural Inflow]
Non-physical Inflow Penalty	$/MW	False	-1		False	Penalty applied to non-physical inflow to the storage. A value of -1 means none are allowed.
Non-physical Spill Penalty	$/MW	False	-1		False	Penalty applied to non-physical spill from the storage. A value of -1 means none are allowed.
Recycle Penalty	$/GWh	False	-1		False	Penalty for violating the recycling constraint.
Rolling Planning Bonus	$/GWh	False	0		False	Bonus for storage contents at the end of the look-ahead
Spill Penalty	$/GWh	False	0.0001	≥0	False	Penalty applied to spill from the storage to "the sea" in the last period of each simulation step.
Target	GWh	False	0	≥0	False	storage target
Target Custom	GWh	False	0	≥0	False	end of horizon storage target
Target Day	GWh	False	0	≥0	False	end of day storage target
Target Hour	GWh	False	0	≥0	False	end of hour storage target
Target Level	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	storage target
Target Level Day	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	end of day storage target
Target Level Hour	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	end of hour storage target
Target Level Month	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	end of month storage target
Target Level Week	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	end of week storage target
Target Level Year	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	end of year storage target
Target Month	GWh	False	0	≥0	False	end of month storage target
Target Penalty	$/GWh	False	-1		False	Penalty for violating the target.
Target Week	GWh	False	0	≥0	False	end of weekly storage target
Target Year	GWh	False	0	≥0	False	end of year storage target
Trajectory Lower Bound Penalty	$/MWh	False	-1		False	Price for running the storage below the stochastic optimal storage trajectory
Trajectory Non-anticipativity	$/MWh	True	-1		False	Price for violating non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition mode
Trajectory Non-anticipativity Time	h	False	0	≥0	False	Window of time over which to enforce non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition
Trajectory Non-anticipativity Volume	GWh	True	1E+30	≥0	False	Volume of violation of non-anticipativity constraints in band
Trajectory Upper Bound Penalty	$/MWh	False	-1		False	Price for running the storage above the stochastic optimal storage trajectory
Units	-	False	1	≥0	True	Number of units of the storage
Water Value	$/GWh	True	10000		False	Incremental price of water released from storage
Water Value Point	GWh	True	1E+30	≥0	False	Volume associated with [Water Value] in multiple bands
x	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
y	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
z	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
Capacity Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of energy storage capacity.
End Level Coefficient	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0		False	Coefficient of storage end level.
End Volume Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of storage end volume.
Generator Release Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of generator release.
Hours Full Coefficient	h	False	0		False	Coefficient of the number of hours the storage is full.
Inflow Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of inflow.
Initial Volume Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of storage initial volume.
Loss Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of the loss from the storage.
Natural Inflow Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of natural inflow
Ramp Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of change in storage end volume.
Release Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of release.
Spill Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of spill.
End Level Coefficient	m (Metric), ft (U.S. Imperial)	False	0		False	Coefficient of storage end level
End Volume Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of storage end volume
Generator Release Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of generator release
Hours Full Coefficient	h	False	0		False	Coefficient of the number of hours the storage is full
Inflow Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of inflow
Loss Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of the loss from the storage
Natural Inflow Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of natural inflow
Ramp Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of change in storage end volume
Release Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of release
Spill Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of spill
End Potential Energy Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation
End Volume Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of the end volume in storage in the condition equation
Inflow Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of inflow in the condition equation
Initial Potential Energy Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation
Initial Volume Coefficient	GWh	False	0		False	Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation
Release Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of release in the condition equation
Spill Coefficient	MW	False	0		False	Coefficient of spill in the condition equation
FCF Shadow Price	-	True	0		False	Shadow price of water in storage in Future Cost Function
Average Utilization  - %	Average Utilization - %	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Average storage utilization based on end volume
Average Working Utilization  - %	Average Working Utilization - %	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Average storage utilization based on working volume
Downstream Efficiency  - MW/MW	Downstream Efficiency - MW/MW	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Aggregate efficiency of generation down the river chain
Downstream Release  - MW	Downstream Release - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Release downstream via waterways
Downstream Release Energy  - MWh	Downstream Release Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of downstream releases
Downstream Release Rate  - MW	Downstream Release Rate - MW	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Release downstream via waterways
Efficiency  - MW/MW	Efficiency - MW/MW	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Efficiency of generation
End Level  - m (Metric), ft (U.S. Imperial)	End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Storage level at the end of the period
End Potential Energy  - GWh	End Potential Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of end volume
End Volume  - GWh	End Volume - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Storage volume at the end of the period
Generation  - MW	Generation - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Generation from exporting generators
Generator Release  - MW	Generator Release - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Release for generation
Generator Release Energy  - MWh	Generator Release Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of generator releases
Generator Release Rate  - MW	Generator Release Rate - MW	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Release for generation
Hours Full  - h	Hours Full - h	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Number of hours the storage is full
Inflow  - MW	Inflow - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Inflow
Inflow Energy  - MWh	Inflow Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of inflows
Inflow Rate  - MW	Inflow Rate - MW	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Inflow
Initial Level  - m (Metric), ft (U.S. Imperial)	Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Initial level
Initial Potential Energy  - GWh	Initial Potential Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of initial volume
Initial Volume  - GWh	Initial Volume - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Storage volume at the start of the period
Loss  - MW	Loss - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Loss due to evaporation, leakage, etc
Marginal Cost  - $/MWh	Marginal Cost - $/MWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Marginal energy cost of water released from the storage
Marginal Value  - $/MWh	Marginal Value - $/MWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Marginal energy value of water held in storage
Max Potential Energy  - GWh	Max Potential Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of storage at max volume
Max Release Violation  - MW	Max Release Violation - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint.
Max Release Violation Cost  - $	Max Release Violation Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations.
Max Release Violation Hours  - h	Max Release Violation Hours - h	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated.
Max Volume  - GWh	Max Volume - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Maximum volume
Max Volume Violation  - MWh	Max Volume Violation - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Violation of the Max Volume constraint
Max Volume Violation Cost  - $	Max Volume Violation Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of Max Volume constraint violations
Min Potential Energy  - GWh	Min Potential Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of storage at min volume
Min Release Violation  - MW	Min Release Violation - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Violation of the [Min Release] constraint.
Min Release Violation Cost  - $	Min Release Violation Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of [Min Release] constraint violations.
Min Release Violation Hours  - h	Min Release Violation Hours - h	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Number of hours the [Min Release] constraint is violated.
Min Volume  - GWh	Min Volume - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Minimum volume
Min Volume Violation  - MWh	Min Volume Violation - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Violation of the Min Volume constraint
Min Volume Violation Cost  - $	Min Volume Violation Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of Min Volume constraint violations
Natural Inflow  - MW	Natural Inflow - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Rate of natural inflow
Natural Inflow Energy  - MWh	Natural Inflow Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of natural inflows
Natural Inflow Rate  - MW	Natural Inflow Rate - MW	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Rate of natural inflow
Non-physical Inflow  - MW	Non-physical Inflow - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes.
Non-physical Spill  - MW	Non-physical Spill - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes.
Pump Load  - MW	Pump Load - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Load drawn by exporting generators running in pumping mode
Ramp  - GWh	Ramp - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Change in storage end volume.
Ramp Price  - $/GWh	Ramp Price - $/GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Incremental value of additional ramping capability.
Ramp Violation  - GWh	Ramp Violation - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Violation of the [Max Ramp] constraint.
Ramp Violation Cost  - $	Ramp Violation Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of [Max Ramp] constraint violations.
Ramp Violation Hours  - h	Ramp Violation Hours - h	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated.
Release  - MW	Release - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total releases from storage
Release Energy  - MWh	Release Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of releases
Release Rate  - MW	Release Rate - MW	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total releases from storage
Shadow Price  - $/GWh	Shadow Price - $/GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Marginal value of water held in storage
Spill  - MW	Spill - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Spill to "the sea"
Spill Cost  - $	Spill Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Spill Penalty multiplied by the Spill amount
Spill Energy  - MWh	Spill Energy - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Potential energy of spill to "the sea"
Spill Rate  - MW	Spill Rate - MW	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Spill to "the sea"
Target Violation  - GWh	Target Violation - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Violation of the [Target] constraint.
Target Violation Cost  - $	Target Violation Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of [Target] constraint violations.
Utilization  - %	Utilization - %	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Storage utilization on end volume
Working Utilization  - %	Working Utilization - %	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Storage utilization based on working volume
Working Volume  - GWh	Working Volume - GWh	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Working storage volume at the end of the period
x	x	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution
y	y	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution
z	z	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution

Paragraphs:
Storage Attributes Name Units Default Value Validation Rule Description Latitude ° 0 Latitude Longitude ° 0 Longitude Storage Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Balance Period - False 0 In (0,1,2,3,4,5,6) False Frequency of storage balance Decomposition Bound Penalty $/GWh False 1000000 ≥0 False Penalty applied to violation of storage bounds when the decomposition implies possible violations. Decomposition Method - False 1 In (0,1,2) False Method used to pass the optimal storage trajectory from one simulation phase to the next. Decomposition Penalty a - False 0.0489 False Decomposition storage target penalty function 'a' term. Decomposition Penalty b - False 0.6931 False Decomposition storage target penalty function 'b' term. Decomposition Penalty c - False 0 False Decomposition storage target penalty function 'c' term. Decomposition Penalty x - False 1.1 False Decomposition storage target penalty function 'x' term. Downstream Efficiency MW/MW False 1 ≥0 False Aggregate efficiency of generation down the river chain End Effects Method - False 0 In (0,1,2) False Method used to handle end-of-period storage. Energy Value $/MWh True 10000 False Incremental price of energy generated from storage Energy Value Point GWh True 1E+30 ≥0 False Energy associated with [Energy Value] in multiple bands Enforce Bounds Yes/No False -1 In (0,-1) False If the storage bounds are enforced. High Ref Area m² (Metric), ft² (U.S. Imperial) True 0 ≥0 False Area of surface at high reference level High Ref Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) True 0 ≥0 False High reference level for volume calculation Initial Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Initial level Initial Volume GWh False 0 ≥0 False Storage volume at the start of the period Internal Volume Scalar - False 1000 >0 False Storage volume scaling factor used internal to the mathematical program. Loss Rate % False 0 False Rate of loss due to evaporation, leakage, etc Low Ref Area m² (Metric), ft² (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Area of surface at low reference level Low Ref Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Low reference level for volume calculation Max Generator Release MW False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of release for generation from the storage Max Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum level Max Ramp GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of change in storage Max Ramp Day GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each day. Max Ramp Hour MW False 1E+30 ≥0 False Maximum change in storage across each hour. Max Ramp Month GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each month. Max Ramp Penalty $/MW False -1 False Penalty for violating the [Max Ramp Day/Week/Month/Year] constraint. Max Ramp Week GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each week. Max Ramp Year GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each year. Max Release MW False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of release from the storage Max Release Penalty $/MW False -1 False Penalty for violation of maximum rate of release constraints Max Spill MW False 1E+30 ≥0 False Maximum allowable spill from the storage to "the sea" Max Volume GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum volume Max Volume Penalty $/MWh False -1 False Penalty for violatiog the Max Volume constraint Min Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Minimum level Min Release MW False 0 False Minimum rate of release from the storage Min Release Penalty $/MW False -1 False Penalty for violation of minimum rate of release constraints Min Volume GWh False 0 ≥0 False Minimum volume Min Volume Penalty $/MWh False -1 False Penalty for violatiog the Min Volume constraint Model - False 0 In (0,1,2,3) False Model used to define and model storage volumes (used to override the file-level Hydro Model setting). Natural Inflow MW False 0 False Rate of natural inflow Natural Inflow Incr MW False 0 False Increment to [Natural Inflow] Natural Inflow Scalar - False 1 False Multiplier on [Natural Inflow] Non-physical Inflow Penalty $/MW False -1 False Penalty applied to non-physical inflow to the storage. A value of -1 means none are allowed. Non-physical Spill Penalty $/MW False -1 False Penalty applied to non-physical spill from the storage. A value of -1 means none are allowed. Recycle Penalty $/GWh False -1 False Penalty for violating the recycling constraint. Rolling Planning Bonus $/GWh False 0 False Bonus for storage contents at the end of the look-ahead Spill Penalty $/GWh False 0.0001 ≥0 False Penalty applied to spill from the storage to "the sea" in the last period of each simulation step. Target GWh False 0 ≥0 False storage target Target Custom GWh False 0 ≥0 False end of horizon storage target Target Day GWh False 0 ≥0 False end of day storage target Target Hour GWh False 0 ≥0 False end of hour storage target Target Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False storage target Target Level Day m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of day storage target Target Level Hour m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of hour storage target Target Level Month m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of month storage target Target Level Week m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of week storage target Target Level Year m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of year storage target Target Month GWh False 0 ≥0 False end of month storage target Target Penalty $/GWh False -1 False Penalty for violating the target. Target Week GWh False 0 ≥0 False end of weekly storage target Target Year GWh False 0 ≥0 False end of year storage target Trajectory Lower Bound Penalty $/MWh False -1 False Price for running the storage below the stochastic optimal storage trajectory Trajectory Non-anticipativity $/MWh True -1 False Price for violating non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition mode Trajectory Non-anticipativity Time h False 0 ≥0 False Window of time over which to enforce non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition Trajectory Non-anticipativity Volume GWh True 1E+30 ≥0 False Volume of violation of non-anticipativity constraints in band Trajectory Upper Bound Penalty $/MWh False -1 False Price for running the storage above the stochastic optimal storage trajectory Units - False 1 ≥0 True Number of units of the storage Water Value $/GWh True 10000 False Incremental price of water released from storage Water Value Point GWh True 1E+30 ≥0 False Volume associated with [Water Value] in multiple bands x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Storage Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Capacity Coefficient GWh False 0 False Coefficient of energy storage capacity. End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level. End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume. Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release. Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full. Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow. Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage initial volume. Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage. Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume. Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release. Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill. Storage Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Default Value Validation Rule Description Latitude ° 0 Latitude Longitude ° 0 Longitude Storage Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Balance Period - False 0 In (0,1,2,3,4,5,6) False Frequency of storage balance Decomposition Bound Penalty $/GWh False 1000000 ≥0 False Penalty applied to violation of storage bounds when the decomposition implies possible violations. Decomposition Method - False 1 In (0,1,2) False Method used to pass the optimal storage trajectory from one simulation phase to the next. Decomposition Penalty a - False 0.0489 False Decomposition storage target penalty function 'a' term. Decomposition Penalty b - False 0.6931 False Decomposition storage target penalty function 'b' term. Decomposition Penalty c - False 0 False Decomposition storage target penalty function 'c' term. Decomposition Penalty x - False 1.1 False Decomposition storage target penalty function 'x' term. Downstream Efficiency MW/MW False 1 ≥0 False Aggregate efficiency of generation down the river chain End Effects Method - False 0 In (0,1,2) False Method used to handle end-of-period storage. Energy Value $/MWh True 10000 False Incremental price of energy generated from storage Energy Value Point GWh True 1E+30 ≥0 False Energy associated with [Energy Value] in multiple bands Enforce Bounds Yes/No False -1 In (0,-1) False If the storage bounds are enforced. High Ref Area m² (Metric), ft² (U.S. Imperial) True 0 ≥0 False Area of surface at high reference level High Ref Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) True 0 ≥0 False High reference level for volume calculation Initial Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Initial level Initial Volume GWh False 0 ≥0 False Storage volume at the start of the period Internal Volume Scalar - False 1000 >0 False Storage volume scaling factor used internal to the mathematical program. Loss Rate % False 0 False Rate of loss due to evaporation, leakage, etc Low Ref Area m² (Metric), ft² (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Area of surface at low reference level Low Ref Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Low reference level for volume calculation Max Generator Release MW False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of release for generation from the storage Max Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum level Max Ramp GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of change in storage Max Ramp Day GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each day. Max Ramp Hour MW False 1E+30 ≥0 False Maximum change in storage across each hour. Max Ramp Month GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each month. Max Ramp Penalty $/MW False -1 False Penalty for violating the [Max Ramp Day/Week/Month/Year] constraint. Max Ramp Week GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each week. Max Ramp Year GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each year. Max Release MW False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of release from the storage Max Release Penalty $/MW False -1 False Penalty for violation of maximum rate of release constraints Max Spill MW False 1E+30 ≥0 False Maximum allowable spill from the storage to "the sea" Max Volume GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum volume Max Volume Penalty $/MWh False -1 False Penalty for violatiog the Max Volume constraint Min Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Minimum level Min Release MW False 0 False Minimum rate of release from the storage Min Release Penalty $/MW False -1 False Penalty for violation of minimum rate of release constraints Min Volume GWh False 0 ≥0 False Minimum volume Min Volume Penalty $/MWh False -1 False Penalty for violatiog the Min Volume constraint Model - False 0 In (0,1,2,3) False Model used to define and model storage volumes (used to override the file-level Hydro Model setting). Natural Inflow MW False 0 False Rate of natural inflow Natural Inflow Incr MW False 0 False Increment to [Natural Inflow] Natural Inflow Scalar - False 1 False Multiplier on [Natural Inflow] Non-physical Inflow Penalty $/MW False -1 False Penalty applied to non-physical inflow to the storage. A value of -1 means none are allowed. Non-physical Spill Penalty $/MW False -1 False Penalty applied to non-physical spill from the storage. A value of -1 means none are allowed. Recycle Penalty $/GWh False -1 False Penalty for violating the recycling constraint. Rolling Planning Bonus $/GWh False 0 False Bonus for storage contents at the end of the look-ahead Spill Penalty $/GWh False 0.0001 ≥0 False Penalty applied to spill from the storage to "the sea" in the last period of each simulation step. Target GWh False 0 ≥0 False storage target Target Custom GWh False 0 ≥0 False end of horizon storage target Target Day GWh False 0 ≥0 False end of day storage target Target Hour GWh False 0 ≥0 False end of hour storage target Target Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False storage target Target Level Day m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of day storage target Target Level Hour m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of hour storage target Target Level Month m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of month storage target Target Level Week m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of week storage target Target Level Year m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of year storage target Target Month GWh False 0 ≥0 False end of month storage target Target Penalty $/GWh False -1 False Penalty for violating the target. Target Week GWh False 0 ≥0 False end of weekly storage target Target Year GWh False 0 ≥0 False end of year storage target Trajectory Lower Bound Penalty $/MWh False -1 False Price for running the storage below the stochastic optimal storage trajectory Trajectory Non-anticipativity $/MWh True -1 False Price for violating non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition mode Trajectory Non-anticipativity Time h False 0 ≥0 False Window of time over which to enforce non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition Trajectory Non-anticipativity Volume GWh True 1E+30 ≥0 False Volume of violation of non-anticipativity constraints in band Trajectory Upper Bound Penalty $/MWh False -1 False Price for running the storage above the stochastic optimal storage trajectory Units - False 1 ≥0 True Number of units of the storage Water Value $/GWh True 10000 False Incremental price of water released from storage Water Value Point GWh True 1E+30 ≥0 False Volume associated with [Water Value] in multiple bands x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Storage Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Capacity Coefficient GWh False 0 False Coefficient of energy storage capacity. End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level. End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume. Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release. Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full. Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow. Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage initial volume. Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage. Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume. Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release. Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill. Storage Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Storage Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Balance Period - False 0 In (0,1,2,3,4,5,6) False Frequency of storage balance Decomposition Bound Penalty $/GWh False 1000000 ≥0 False Penalty applied to violation of storage bounds when the decomposition implies possible violations. Decomposition Method - False 1 In (0,1,2) False Method used to pass the optimal storage trajectory from one simulation phase to the next. Decomposition Penalty a - False 0.0489 False Decomposition storage target penalty function 'a' term. Decomposition Penalty b - False 0.6931 False Decomposition storage target penalty function 'b' term. Decomposition Penalty c - False 0 False Decomposition storage target penalty function 'c' term. Decomposition Penalty x - False 1.1 False Decomposition storage target penalty function 'x' term. Downstream Efficiency MW/MW False 1 ≥0 False Aggregate efficiency of generation down the river chain End Effects Method - False 0 In (0,1,2) False Method used to handle end-of-period storage. Energy Value $/MWh True 10000 False Incremental price of energy generated from storage Energy Value Point GWh True 1E+30 ≥0 False Energy associated with [Energy Value] in multiple bands Enforce Bounds Yes/No False -1 In (0,-1) False If the storage bounds are enforced. High Ref Area m² (Metric), ft² (U.S. Imperial) True 0 ≥0 False Area of surface at high reference level High Ref Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) True 0 ≥0 False High reference level for volume calculation Initial Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Initial level Initial Volume GWh False 0 ≥0 False Storage volume at the start of the period Internal Volume Scalar - False 1000 >0 False Storage volume scaling factor used internal to the mathematical program. Loss Rate % False 0 False Rate of loss due to evaporation, leakage, etc Low Ref Area m² (Metric), ft² (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Area of surface at low reference level Low Ref Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Low reference level for volume calculation Max Generator Release MW False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of release for generation from the storage Max Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum level Max Ramp GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of change in storage Max Ramp Day GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each day. Max Ramp Hour MW False 1E+30 ≥0 False Maximum change in storage across each hour. Max Ramp Month GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each month. Max Ramp Penalty $/MW False -1 False Penalty for violating the [Max Ramp Day/Week/Month/Year] constraint. Max Ramp Week GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each week. Max Ramp Year GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each year. Max Release MW False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of release from the storage Max Release Penalty $/MW False -1 False Penalty for violation of maximum rate of release constraints Max Spill MW False 1E+30 ≥0 False Maximum allowable spill from the storage to "the sea" Max Volume GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum volume Max Volume Penalty $/MWh False -1 False Penalty for violatiog the Max Volume constraint Min Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Minimum level Min Release MW False 0 False Minimum rate of release from the storage Min Release Penalty $/MW False -1 False Penalty for violation of minimum rate of release constraints Min Volume GWh False 0 ≥0 False Minimum volume Min Volume Penalty $/MWh False -1 False Penalty for violatiog the Min Volume constraint Model - False 0 In (0,1,2,3) False Model used to define and model storage volumes (used to override the file-level Hydro Model setting). Natural Inflow MW False 0 False Rate of natural inflow Natural Inflow Incr MW False 0 False Increment to [Natural Inflow] Natural Inflow Scalar - False 1 False Multiplier on [Natural Inflow] Non-physical Inflow Penalty $/MW False -1 False Penalty applied to non-physical inflow to the storage. A value of -1 means none are allowed. Non-physical Spill Penalty $/MW False -1 False Penalty applied to non-physical spill from the storage. A value of -1 means none are allowed. Recycle Penalty $/GWh False -1 False Penalty for violating the recycling constraint. Rolling Planning Bonus $/GWh False 0 False Bonus for storage contents at the end of the look-ahead Spill Penalty $/GWh False 0.0001 ≥0 False Penalty applied to spill from the storage to "the sea" in the last period of each simulation step. Target GWh False 0 ≥0 False storage target Target Custom GWh False 0 ≥0 False end of horizon storage target Target Day GWh False 0 ≥0 False end of day storage target Target Hour GWh False 0 ≥0 False end of hour storage target Target Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False storage target Target Level Day m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of day storage target Target Level Hour m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of hour storage target Target Level Month m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of month storage target Target Level Week m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of week storage target Target Level Year m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of year storage target Target Month GWh False 0 ≥0 False end of month storage target Target Penalty $/GWh False -1 False Penalty for violating the target. Target Week GWh False 0 ≥0 False end of weekly storage target Target Year GWh False 0 ≥0 False end of year storage target Trajectory Lower Bound Penalty $/MWh False -1 False Price for running the storage below the stochastic optimal storage trajectory Trajectory Non-anticipativity $/MWh True -1 False Price for violating non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition mode Trajectory Non-anticipativity Time h False 0 ≥0 False Window of time over which to enforce non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition Trajectory Non-anticipativity Volume GWh True 1E+30 ≥0 False Volume of violation of non-anticipativity constraints in band Trajectory Upper Bound Penalty $/MWh False -1 False Price for running the storage above the stochastic optimal storage trajectory Units - False 1 ≥0 True Number of units of the storage Water Value $/GWh True 10000 False Incremental price of water released from storage Water Value Point GWh True 1E+30 ≥0 False Volume associated with [Water Value] in multiple bands x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Storage Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Capacity Coefficient GWh False 0 False Coefficient of energy storage capacity. End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level. End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume. Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release. Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full. Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow. Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage initial volume. Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage. Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume. Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release. Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill. Storage Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Balance Period - False 0 In (0,1,2,3,4,5,6) False Frequency of storage balance Decomposition Bound Penalty $/GWh False 1000000 ≥0 False Penalty applied to violation of storage bounds when the decomposition implies possible violations. Decomposition Method - False 1 In (0,1,2) False Method used to pass the optimal storage trajectory from one simulation phase to the next. Decomposition Penalty a - False 0.0489 False Decomposition storage target penalty function 'a' term. Decomposition Penalty b - False 0.6931 False Decomposition storage target penalty function 'b' term. Decomposition Penalty c - False 0 False Decomposition storage target penalty function 'c' term. Decomposition Penalty x - False 1.1 False Decomposition storage target penalty function 'x' term. Downstream Efficiency MW/MW False 1 ≥0 False Aggregate efficiency of generation down the river chain End Effects Method - False 0 In (0,1,2) False Method used to handle end-of-period storage. Energy Value $/MWh True 10000 False Incremental price of energy generated from storage Energy Value Point GWh True 1E+30 ≥0 False Energy associated with [Energy Value] in multiple bands Enforce Bounds Yes/No False -1 In (0,-1) False If the storage bounds are enforced. High Ref Area m² (Metric), ft² (U.S. Imperial) True 0 ≥0 False Area of surface at high reference level High Ref Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) True 0 ≥0 False High reference level for volume calculation Initial Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Initial level Initial Volume GWh False 0 ≥0 False Storage volume at the start of the period Internal Volume Scalar - False 1000 >0 False Storage volume scaling factor used internal to the mathematical program. Loss Rate % False 0 False Rate of loss due to evaporation, leakage, etc Low Ref Area m² (Metric), ft² (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Area of surface at low reference level Low Ref Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Low reference level for volume calculation Max Generator Release MW False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of release for generation from the storage Max Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum level Max Ramp GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of change in storage Max Ramp Day GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each day. Max Ramp Hour MW False 1E+30 ≥0 False Maximum change in storage across each hour. Max Ramp Month GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each month. Max Ramp Penalty $/MW False -1 False Penalty for violating the [Max Ramp Day/Week/Month/Year] constraint. Max Ramp Week GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each week. Max Ramp Year GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum of change in storage across each year. Max Release MW False 1E+30 ≥0 False Maximum rate of release from the storage Max Release Penalty $/MW False -1 False Penalty for violation of maximum rate of release constraints Max Spill MW False 1E+30 ≥0 False Maximum allowable spill from the storage to "the sea" Max Volume GWh False 1E+30 ≥0 False Maximum volume Max Volume Penalty $/MWh False -1 False Penalty for violatiog the Max Volume constraint Min Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Minimum level Min Release MW False 0 False Minimum rate of release from the storage Min Release Penalty $/MW False -1 False Penalty for violation of minimum rate of release constraints Min Volume GWh False 0 ≥0 False Minimum volume Min Volume Penalty $/MWh False -1 False Penalty for violatiog the Min Volume constraint Model - False 0 In (0,1,2,3) False Model used to define and model storage volumes (used to override the file-level Hydro Model setting). Natural Inflow MW False 0 False Rate of natural inflow Natural Inflow Incr MW False 0 False Increment to [Natural Inflow] Natural Inflow Scalar - False 1 False Multiplier on [Natural Inflow] Non-physical Inflow Penalty $/MW False -1 False Penalty applied to non-physical inflow to the storage. A value of -1 means none are allowed. Non-physical Spill Penalty $/MW False -1 False Penalty applied to non-physical spill from the storage. A value of -1 means none are allowed. Recycle Penalty $/GWh False -1 False Penalty for violating the recycling constraint. Rolling Planning Bonus $/GWh False 0 False Bonus for storage contents at the end of the look-ahead Spill Penalty $/GWh False 0.0001 ≥0 False Penalty applied to spill from the storage to "the sea" in the last period of each simulation step. Target GWh False 0 ≥0 False storage target Target Custom GWh False 0 ≥0 False end of horizon storage target Target Day GWh False 0 ≥0 False end of day storage target Target Hour GWh False 0 ≥0 False end of hour storage target Target Level m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False storage target Target Level Day m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of day storage target Target Level Hour m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of hour storage target Target Level Month m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of month storage target Target Level Week m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of week storage target Target Level Year m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False end of year storage target Target Month GWh False 0 ≥0 False end of month storage target Target Penalty $/GWh False -1 False Penalty for violating the target. Target Week GWh False 0 ≥0 False end of weekly storage target Target Year GWh False 0 ≥0 False end of year storage target Trajectory Lower Bound Penalty $/MWh False -1 False Price for running the storage below the stochastic optimal storage trajectory Trajectory Non-anticipativity $/MWh True -1 False Price for violating non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition mode Trajectory Non-anticipativity Time h False 0 ≥0 False Window of time over which to enforce non-anticipativity constraints in scenario-wise decomposition Trajectory Non-anticipativity Volume GWh True 1E+30 ≥0 False Volume of violation of non-anticipativity constraints in band Trajectory Upper Bound Penalty $/MWh False -1 False Price for running the storage above the stochastic optimal storage trajectory Units - False 1 ≥0 True Number of units of the storage Water Value $/GWh True 10000 False Incremental price of water released from storage Water Value Point GWh True 1E+30 ≥0 False Volume associated with [Water Value] in multiple bands x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Storage Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Capacity Coefficient GWh False 0 False Coefficient of energy storage capacity. End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level. End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume. Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release. Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full. Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow. Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage initial volume. Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage. Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume. Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release. Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill. Storage Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Storage Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Capacity Coefficient GWh False 0 False Coefficient of energy storage capacity. End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level. End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume. Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release. Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full. Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow. Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage initial volume. Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage. Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume. Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release. Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill. Storage Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Capacity Coefficient GWh False 0 False Coefficient of energy storage capacity. End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level. End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume. Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release. Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full. Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow. Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage initial volume. Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage. Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume. Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release. Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill. Storage Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Capacity Coefficient GWh False 0 False Coefficient of energy storage capacity. End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level. End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume. Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release. Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full. Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow. Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage initial volume. Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage. Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume. Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release. Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill. Storage Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Storage Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Level Coefficient m (Metric), ft (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of storage end level End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of storage end volume Generator Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of generator release Hours Full Coefficient h False 0 False Coefficient of the number of hours the storage is full Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow Loss Coefficient MW False 0 False Coefficient of the loss from the storage Natural Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of natural inflow Ramp Coefficient GWh False 0 False Coefficient of change in storage end volume Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Storage Conditions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description End Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end potential energy in storage in the condition equation End Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the end volume in storage in the condition equation Inflow Coefficient MW False 0 False Coefficient of inflow in the condition equation Initial Potential Energy Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial potential energy in storage in the condition equation Initial Volume Coefficient GWh False 0 False Coefficient of the initial volume in storage in the condition equation Release Coefficient MW False 0 False Coefficient of release in the condition equation Spill Coefficient MW False 0 False Coefficient of spill in the condition equation Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Storage Globals Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description FCF Shadow Price - True 0 False Shadow price of water in storage in Future Cost Function Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Storage Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Average Utilization - % Average Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on end volume Average Working Utilization - % Average Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Average storage utilization based on working volume Downstream Efficiency - MW/MW Downstream Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Aggregate efficiency of generation down the river chain Downstream Release - MW Downstream Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Downstream Release Energy - MWh Downstream Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of downstream releases Downstream Release Rate - MW Downstream Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release downstream via waterways Efficiency - MW/MW Efficiency - MW/MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of generation End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) End Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage level at the end of the period End Potential Energy - GWh End Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of end volume End Volume - GWh End Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the end of the period Generation - MW Generation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Generation from exporting generators Generator Release - MW Generator Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Generator Release Energy - MWh Generator Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of generator releases Generator Release Rate - MW Generator Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Release for generation Hours Full - h Hours Full - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the storage is full Inflow - MW Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Inflow Energy - MWh Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of inflows Inflow Rate - MW Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Inflow Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Initial Level - m (Metric), ft (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Initial level Initial Potential Energy - GWh Initial Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of initial volume Initial Volume - GWh Initial Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage volume at the start of the period Loss - MW Loss - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Loss due to evaporation, leakage, etc Marginal Cost - $/MWh Marginal Cost - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy cost of water released from the storage Marginal Value - $/MWh Marginal Value - $/MWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal energy value of water held in storage Max Potential Energy - GWh Max Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at max volume Max Release Violation - MW Max Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Release] and [Max Generator Release] constraint. Max Release Violation Cost - $ Max Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Release] and [Max Generator Release] constraint violations. Max Release Violation Hours - h Max Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Release] or [Max Generator Release] constraint is violated. Max Volume - GWh Max Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Maximum volume Max Volume Violation - MWh Max Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Max Volume constraint Max Volume Violation Cost - $ Max Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Max Volume constraint violations Min Potential Energy - GWh Min Potential Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of storage at min volume Min Release Violation - MW Min Release Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Min Release] constraint. Min Release Violation Cost - $ Min Release Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Min Release] constraint violations. Min Release Violation Hours - h Min Release Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Min Release] constraint is violated. Min Volume - GWh Min Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Minimum volume Min Volume Violation - MWh Min Volume Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the Min Volume constraint Min Volume Violation Cost - $ Min Volume Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of Min Volume constraint violations Natural Inflow - MW Natural Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Natural Inflow Energy - MWh Natural Inflow Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of natural inflows Natural Inflow Rate - MW Natural Inflow Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Rate of natural inflow Non-physical Inflow - MW Non-physical Inflow - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical inflow required to maintain feasible storage volumes. Non-physical Spill - MW Non-physical Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Non-physical spill required to maintain feasible storage volumes. Pump Load - MW Pump Load - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Load drawn by exporting generators running in pumping mode Ramp - GWh Ramp - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Change in storage end volume. Ramp Price - $/GWh Ramp Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Incremental value of additional ramping capability. Ramp Violation - GWh Ramp Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Max Ramp] constraint. Ramp Violation Cost - $ Ramp Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Max Ramp] constraint violations. Ramp Violation Hours - h Ramp Violation Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours the [Max Ramp] constraint is violated. Release - MW Release - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Release Energy - MWh Release Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of releases Release Rate - MW Release Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total releases from storage Shadow Price - $/GWh Shadow Price - $/GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Marginal value of water held in storage Spill - MW Spill - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Spill Cost - $ Spill Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill Penalty multiplied by the Spill amount Spill Energy - MWh Spill Energy - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Potential energy of spill to "the sea" Spill Rate - MW Spill Rate - MW Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Spill to "the sea" Target Violation - GWh Target Violation - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Violation of the [Target] constraint. Target Violation Cost - $ Target Violation Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of [Target] constraint violations. Utilization - % Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization on end volume Working Utilization - % Working Utilization - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Storage utilization based on working volume Working Volume - GWh Working Volume - GWh Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Working storage volume at the end of the period x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution
Lists:

