Header: Abatement Index

Table Details:
Abatement Cost	$/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial)	False	0		False	Cost per unit of emission removed
Efficiency	%	False	100		False	Efficiency of emission abatement
FO&M Charge	$000	False	0		False	Annual fixed charge for emission abatement technology
Max Abatement	kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	False	1E+30		False	Maximum emission abatement rate
Max Abatement Day	tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	False	1E+30		False	Maximum abatement in a day
Max Abatement Hour	kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	False	1E+30		False	Maximum abatement in an hour
Max Abatement Month	tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	False	1E+30		False	Maximum abatement in a month
Max Abatement Week	tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	False	1E+30		False	Maximum abatement in a week
Max Abatement Year	tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	False	1E+30		False	Maximum abatement in a year
Running Cost	$/h (Metric), $/hr (U.S. Imperial)	False	0		False	Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line
Units	-	False	1	In (0,1)	True	Flag if emission abatement technology is installed
Units Out	-	False	0	In (0,1)	False	Flag if emission abatement technology is out-of-service
VO&M Charge	$/MWh	False	0		False	Cost per unit of generation
x	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
y	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
z	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
Generation Participation Factor	-	False	1	Between 0 And 1	False	Proportion of generator emissions that feed into the abatement technology
Consumption Base	GJ/h (Metric), MMBtu/h (U.S. Imperial)	False	0		False	Consumption at notional zero generation level
Consumption Incr	GJ/MWh (Metric), Btu/kWh (U.S. Imperial)	False	0		False	Incremental consumption as a function of generation
Abatement Cost	$/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial)	False	0		False	Cost per unit of emission removed for this emission
Efficiency	%	False	100		False	Efficiency of emission abatement for this emission
Max Abatement	kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	False	1E+30		False	Maximum emission abatement rate for this emission
Production Participation Factor	-	False	1	Between 0 And 1	False	Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology
Production Participation Factor	-	False	1	Between 0 And 1	False	Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology
Production Participation Factor	-	False	1	Between 0 And 1	False	Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology
Production Participation Factor	-	False	1	Between 0 And 1	False	Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology
Production Participation Factor	-	False	1	Between 0 And 1	False	Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology
Abatement Coefficient	kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	False	0		False	Coefficient of emissions abated
Operating Hours Coefficient	h	False	0		False	Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running
Abatement Coefficient	kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	False	0		False	Coefficient of emissions abated
Operating Hours Coefficient	h	False	0		False	Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running
Abatement  - kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Emissions abated
Abatement Cost  - $	Abatement Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost per unit of emission removed
Abatement Net Cost  - $	Abatement Net Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Net of [Total Cost] and [Abatement Value]
Abatement Value  - $	Abatement Value - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Value of emissions abated
Consumables Cost  - $	Consumables Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total cost of consumables
Efficiency  - %	Efficiency - %	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Efficiency of emission abatement
FO&M Cost  - $	FO&M Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total fixed operations and maintenance costs
Gross Emissions  - kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Emission input to the abatement technology
Net Emissions  - kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Emissions net of abatement
Operating Hours  - h	Operating Hours - h	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Number of hours of operation.
Running Cost  - $	Running Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line
Total Cost  - $	Total Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total of fixed, semi-fixed and variable costs
Units	Units	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Flag if emission abatement technology is installed
Units Out		Reliability	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Flag if emission abatement technology is out-of-service
VO&M Cost  - $	VO&M Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total variable operation and maintenance cost
x	x	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution
y	y	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution
z	z	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution
Consumption  - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial)	Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Consumable used
Cost  - $	Cost - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Cost of consumable used
Abatement  - kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Emissions abated for this emission
Abatement Value  - $	Abatement Value - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Value of emissions abated for this emission
Efficiency  - %	Efficiency - %	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Efficiency of emission abatement for this emission
Gross Emissions  - kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Emission input to the abatement technology for this emission
Net Emissions  - kg (Metric), lb (U.S. Imperial)	Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Emissions net of abatement for this emission

Paragraphs:
Abatement Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement FO&M Charge $000 False 0 False Annual fixed charge for emission abatement technology Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate Max Abatement Day tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in a day Max Abatement Hour kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in an hour Max Abatement Month tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in a month Max Abatement Week tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in a week Max Abatement Year tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in a year Running Cost $/h (Metric), $/hr (U.S. Imperial) False 0 False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Units - False 1 In (0,1) True Flag if emission abatement technology is installed Units Out - False 0 In (0,1) False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Charge $/MWh False 0 False Cost per unit of generation x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Abatement Generators Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Generation Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of generator emissions that feed into the abatement technology Abatement Consumables Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Base GJ/h (Metric), MMBtu/h (U.S. Imperial) False 0 False Consumption at notional zero generation level Consumption Incr GJ/MWh (Metric), Btu/kWh (U.S. Imperial) False 0 False Incremental consumption as a function of generation Abatement Emissions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement FO&M Charge $000 False 0 False Annual fixed charge for emission abatement technology Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate Max Abatement Day tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in a day Max Abatement Hour kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in an hour Max Abatement Month tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in a month Max Abatement Week tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in a week Max Abatement Year tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum abatement in a year Running Cost $/h (Metric), $/hr (U.S. Imperial) False 0 False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Units - False 1 In (0,1) True Flag if emission abatement technology is installed Units Out - False 0 In (0,1) False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Charge $/MWh False 0 False Cost per unit of generation x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Abatement Generators Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Generation Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of generator emissions that feed into the abatement technology Abatement Consumables Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Base GJ/h (Metric), MMBtu/h (U.S. Imperial) False 0 False Consumption at notional zero generation level Consumption Incr GJ/MWh (Metric), Btu/kWh (U.S. Imperial) False 0 False Incremental consumption as a function of generation Abatement Emissions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Generators Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Generation Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of generator emissions that feed into the abatement technology Abatement Consumables Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Base GJ/h (Metric), MMBtu/h (U.S. Imperial) False 0 False Consumption at notional zero generation level Consumption Incr GJ/MWh (Metric), Btu/kWh (U.S. Imperial) False 0 False Incremental consumption as a function of generation Abatement Emissions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Generation Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of generator emissions that feed into the abatement technology Abatement Consumables Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Base GJ/h (Metric), MMBtu/h (U.S. Imperial) False 0 False Consumption at notional zero generation level Consumption Incr GJ/MWh (Metric), Btu/kWh (U.S. Imperial) False 0 False Incremental consumption as a function of generation Abatement Emissions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Generation Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of generator emissions that feed into the abatement technology Abatement Consumables Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Base GJ/h (Metric), MMBtu/h (U.S. Imperial) False 0 False Consumption at notional zero generation level Consumption Incr GJ/MWh (Metric), Btu/kWh (U.S. Imperial) False 0 False Incremental consumption as a function of generation Abatement Emissions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Consumables Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Base GJ/h (Metric), MMBtu/h (U.S. Imperial) False 0 False Consumption at notional zero generation level Consumption Incr GJ/MWh (Metric), Btu/kWh (U.S. Imperial) False 0 False Incremental consumption as a function of generation Abatement Emissions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Base GJ/h (Metric), MMBtu/h (U.S. Imperial) False 0 False Consumption at notional zero generation level Consumption Incr GJ/MWh (Metric), Btu/kWh (U.S. Imperial) False 0 False Incremental consumption as a function of generation Abatement Emissions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Consumption Base GJ/h (Metric), MMBtu/h (U.S. Imperial) False 0 False Consumption at notional zero generation level Consumption Incr GJ/MWh (Metric), Btu/kWh (U.S. Imperial) False 0 False Incremental consumption as a function of generation Abatement Emissions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Emissions Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Cost $/kg (Metric), $/lb (U.S. Imperial) False 0 False Cost per unit of emission removed for this emission Efficiency % False 100 False Efficiency of emission abatement for this emission Max Abatement kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 1E+30 False Maximum emission abatement rate for this emission Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Gas Fields Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas field emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Gas Plants Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas plant emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Gas Nodes Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas node emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Gas Demands Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas demand emissions that feed into the abatement technology Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Gas Contracts Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Production Participation Factor - False 1 Between 0 And 1 False Proportion of gas contracts emissions that feed into the abatement technology Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Abatement Coefficient kg (Metric), lb (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of emissions abated Operating Hours Coefficient h False 0 False Coefficient of number of hours the emission abatement technology is running Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated Abatement Cost - $ Abatement Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost per unit of emission removed Abatement Net Cost - $ Abatement Net Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Net of [Total Cost] and [Abatement Value] Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated Consumables Cost - $ Consumables Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total cost of consumables Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement FO&M Cost - $ FO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total fixed operations and maintenance costs Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement Operating Hours - h Operating Hours - h Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Number of hours of operation. Running Cost - $ Running Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Fixed cost of running emission abatement when generators are on-line Total Cost - $ Total Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total of fixed, semi-fixed and variable costs Units Units Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is installed Units Out Reliability LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Flag if emission abatement technology is out-of-service VO&M Cost - $ VO&M Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total variable operation and maintenance cost x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement.Consumables Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Consumption - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Consumption - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Consumable used Cost - $ Cost - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Cost of consumable used Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Abatement.Emissions Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Abatement - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Abatement - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions abated for this emission Abatement Value - $ Abatement Value - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Value of emissions abated for this emission Efficiency - % Efficiency - % Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Efficiency of emission abatement for this emission Gross Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Gross Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emission input to the abatement technology for this emission Net Emissions - kg (Metric), lb (U.S. Imperial) Net Emissions - tonne (Metric), ton (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Emissions net of abatement for this emission
Lists:

