Header: Gas Capacity Release Offer Index

Table Details:
Energy Density	-	0		Energy per unit of the gas
Unit	-	0		Unit the gas is measured in
Entitlement Type	-	False	0	In (0,1)	False	Capacity Release Offer Entitlement type: Gross of pipeline fuel (inflow quantity) or Net of pipeline fuel (outflow quantity).
Max Released Capacity	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	1E+30	≥0	False	Maximum capacity that can be released
Max Released Capacity Day	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	1E+30	≥0	False	Maximum capacity that can be released in a day
Max Released Capacity Hour	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	1E+30	≥0	False	Maximum capacity that can be released in a hour
Max Released Capacity Month	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	1E+30	≥0	False	Maximum capacity that can be released in a month
Max Released Capacity Week	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	1E+30	≥0	False	Maximum capacity that can be released in a week
Max Released Capacity Year	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	1E+30	≥0	False	Maximum capacity that can be released in a year
Min Released Capacity	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	0	≥0	False	Minimum capacity that can be released
Min Released Capacity Day	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	0		False	Minimum capacity that can be released in day
Min Released Capacity Hour	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	0		False	Minimum capacity that can be released in hour
Min Released Capacity Month	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	0		False	Minimum capacity that can be released in month
Min Released Capacity Week	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	0		False	Minimum capacity that can be released in week
Min Released Capacity Year	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	0		False	Minimum capacity that can be released in year
Release Type	-	False	0	In (0,1,2)	False	Function structure for capacity release type inputs
Revenue Adder	$/~	False	0	≥0	False	Revenue Adder for capacity release offer
Revenue Basis	$/~	False	0	≥0	False	Revenue Basis for capacity release offer
Term Start Period	-	False	0	In (0,1)	False	Flag to indicate start of the capacity release term
x	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
y	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
z	-	True	0		False	Value to pass-through to solution
Release Coefficient	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	0		False	Coefficient of gas capacity release offers
Release Coefficient	1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial)	False	0		False	Coefficient of gas capacity release offers
Capacity Released  - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial)	Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial)	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Gas capacity released on pipelines or storages
Revenue  - $	Revenue - $000	Production	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	False	Total revenue from capacity released
x	x	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution
y	y	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution
z	z	Pass-through	LT Plan, MT Schedule, ST Schedule	True	Value to pass-through to solution

Paragraphs:
Gas Capacity Release Offer Attributes Name Units Default Value Validation Rule Description Energy Density - 0 Energy per unit of the gas Unit - 0 Unit the gas is measured in Gas Capacity Release Offer Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Entitlement Type - False 0 In (0,1) False Capacity Release Offer Entitlement type: Gross of pipeline fuel (inflow quantity) or Net of pipeline fuel (outflow quantity). Max Released Capacity 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released Max Released Capacity Day 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a day Max Released Capacity Hour 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a hour Max Released Capacity Month 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a month Max Released Capacity Week 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a week Max Released Capacity Year 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a year Min Released Capacity 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Minimum capacity that can be released Min Released Capacity Day 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in day Min Released Capacity Hour 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in hour Min Released Capacity Month 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in month Min Released Capacity Week 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in week Min Released Capacity Year 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in year Release Type - False 0 In (0,1,2) False Function structure for capacity release type inputs Revenue Adder $/~ False 0 ≥0 False Revenue Adder for capacity release offer Revenue Basis $/~ False 0 ≥0 False Revenue Basis for capacity release offer Term Start Period - False 0 In (0,1) False Flag to indicate start of the capacity release term x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Gas Capacity Release Offer Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Default Value Validation Rule Description Energy Density - 0 Energy per unit of the gas Unit - 0 Unit the gas is measured in Gas Capacity Release Offer Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Entitlement Type - False 0 In (0,1) False Capacity Release Offer Entitlement type: Gross of pipeline fuel (inflow quantity) or Net of pipeline fuel (outflow quantity). Max Released Capacity 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released Max Released Capacity Day 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a day Max Released Capacity Hour 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a hour Max Released Capacity Month 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a month Max Released Capacity Week 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a week Max Released Capacity Year 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a year Min Released Capacity 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Minimum capacity that can be released Min Released Capacity Day 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in day Min Released Capacity Hour 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in hour Min Released Capacity Month 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in month Min Released Capacity Week 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in week Min Released Capacity Year 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in year Release Type - False 0 In (0,1,2) False Function structure for capacity release type inputs Revenue Adder $/~ False 0 ≥0 False Revenue Adder for capacity release offer Revenue Basis $/~ False 0 ≥0 False Revenue Basis for capacity release offer Term Start Period - False 0 In (0,1) False Flag to indicate start of the capacity release term x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Gas Capacity Release Offer Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Gas Capacity Release Offer Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Entitlement Type - False 0 In (0,1) False Capacity Release Offer Entitlement type: Gross of pipeline fuel (inflow quantity) or Net of pipeline fuel (outflow quantity). Max Released Capacity 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released Max Released Capacity Day 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a day Max Released Capacity Hour 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a hour Max Released Capacity Month 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a month Max Released Capacity Week 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a week Max Released Capacity Year 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a year Min Released Capacity 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Minimum capacity that can be released Min Released Capacity Day 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in day Min Released Capacity Hour 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in hour Min Released Capacity Month 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in month Min Released Capacity Week 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in week Min Released Capacity Year 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in year Release Type - False 0 In (0,1,2) False Function structure for capacity release type inputs Revenue Adder $/~ False 0 ≥0 False Revenue Adder for capacity release offer Revenue Basis $/~ False 0 ≥0 False Revenue Basis for capacity release offer Term Start Period - False 0 In (0,1) False Flag to indicate start of the capacity release term x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Gas Capacity Release Offer Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Entitlement Type - False 0 In (0,1) False Capacity Release Offer Entitlement type: Gross of pipeline fuel (inflow quantity) or Net of pipeline fuel (outflow quantity). Max Released Capacity 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released Max Released Capacity Day 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a day Max Released Capacity Hour 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a hour Max Released Capacity Month 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a month Max Released Capacity Week 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a week Max Released Capacity Year 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 1E+30 ≥0 False Maximum capacity that can be released in a year Min Released Capacity 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 ≥0 False Minimum capacity that can be released Min Released Capacity Day 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in day Min Released Capacity Hour 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in hour Min Released Capacity Month 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in month Min Released Capacity Week 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in week Min Released Capacity Year 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Minimum capacity that can be released in year Release Type - False 0 In (0,1,2) False Function structure for capacity release type inputs Revenue Adder $/~ False 0 ≥0 False Revenue Adder for capacity release offer Revenue Basis $/~ False 0 ≥0 False Revenue Basis for capacity release offer Term Start Period - False 0 In (0,1) False Flag to indicate start of the capacity release term x - True 0 False Value to pass-through to solution y - True 0 False Value to pass-through to solution z - True 0 False Value to pass-through to solution Gas Capacity Release Offer Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Gas Capacity Release Offer Constraints Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Gas Capacity Release Offer Objectives Input Properties Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Units Multi-band Default Value Validation Rule Key Property Description Release Coefficient 1000·~ (Metric), ~ (U.S. Imperial) False 0 False Coefficient of gas capacity release offers Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Gas Capacity Release Offer Output Properties Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution

Name Summary Name Property Group Phases Multi-band Description Capacity Released - GJ (Metric), MMBtu (U.S. Imperial) Capacity Released - TJ (Metric), BBtu (U.S. Imperial) Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Gas capacity released on pipelines or storages Revenue - $ Revenue - $000 Production LT Plan, MT Schedule, ST Schedule False Total revenue from capacity released x x Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution y y Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution z z Pass-through LT Plan, MT Schedule, ST Schedule True Value to pass-through to solution
Lists:

